Como pode ser visto, esse tipo de busca é muito complexa. Ela é de complexidade O(2**n). Ela vai comparando um por um para achar qual a melhor combinação.

Isso é muito nítido quando levamos em conta arquivos de entrada maiores, como o in5.txt, que tem 28 linhas. O tempo de execução é muito maior, e isso é um problema que 
vai aumentando muito conforme o tamanho do arquivo aumenta.

Essa é a saída do programa para o in5.txt:

Arquivo: in1.txt
Valor máximo que pode ser carregado: 266
Peso total dos itens escolhidos: 10 kg
Tempo de execução: 6 µs

Arquivo: in2.txt
Valor máximo que pode ser carregado: 156
Peso total dos itens escolhidos: 2 kg
Tempo de execução: 0 µs

Arquivo: in3.txt
Valor máximo que pode ser carregado: 236
Peso total dos itens escolhidos: 95 kg
Tempo de execução: 8 µs

Arquivo: in4.txt
Valor máximo que pode ser carregado: 55
Peso total dos itens escolhidos: 10 kg
Tempo de execução: 1 µs

Arquivo: in5.txt
Valor máximo que pode ser carregado: 774
Peso total dos itens escolhidos: 80 kg
Tempo de execução: 11903 µs


A diferença é MUITO grande.